Alors on France - vi skal til Wejses hjemland
Ud med spumante og rioja.
Nu skal vi fandme have snegle, champagne og verdens ottende vidunder 'Alpe D'Huez'!

Vi har opgraderet interface lidt i år. 
Det kommer primært i kraft af Battis dumme lillebror, som åbenbart skulle lave et fancy program sidste år. 
Så nu har vi siddet og bøvlet med det her lort i flere uger. 
Vi har været helt tilbage til vores Arto-profiler for at finde ud af, hvordan fanden man gjorde det her. 

Nå.. 

Sidste år var ikke for sjov. 
Otte liderkarle drog på færd ned til en Italiensk perle i et område begravet af vand og oplyst af sol. 

Erigerede som bare fanden monterede vi pedaler på cykler som var kommet langtvejs fra.  
Regnen fik heldigvis blodet til at trække sig tilbage, og vores magelig side trådte hurtigt frem. 
Her blev det  blev det besluttet at Spa, hygge og sammenhold var det næstbedste dagen kunne bruges på. 

Hvor var det bare godt! 

Høj på sammenhold tog vi den efterfølgende dag Indiens kastesystem til os - og hurtigt fik vi opdelt os i fire grupper. 
Fra god til lort. 

Heldigvis stoppede den gode stemning ikke der. 
Det blev også valgt, at du kunne opnå point under ruten - og bevise dit værd overfor dit hold. 
Et element som især var vigtigt, hvis du var seeded til at være lort. 

Den gode stemning stoppede heldigvis ikke der. 
Om aftenen tog vi det græske demokrati til os og udelte den famøse 'godverdomme!' til holdets mest trælse rytter. 

Alkohol var til gengæld din ven her. 
Var du både seeded til at være en lorterytter og fået 'godverdomme', kunne du tage redemtion om aftenen ved at vise, hvor meget alkohol du rent faktisk kunne drikke - og hvor sent du kunne komme i seng. 

Til gengæld var vi i placeret i det måske mest 'klasse' område - so far. 
Uendelige mængder af italiensk charme, et væld af restauranter, stor udsigt - og værst af det hele; forfærdelige lange bjerge! 

Et bjerg så grusomt, at et digt udsprang fra min røst - og som heldigvis kan læses længere nede. 
Måske tiden var bedre brugt at træne lidt mere op! 

__

Alt det skal vi selvfølgelig gennem igen. 
Flere point, mere konkurrence, større håneret (lidt mere søvn måske??). 

Et land  er gået under radaren. 
Måske grundet deres elendige service, håbløse logistik problemmer fra lufthavn, ustadigt vejr. Jeg ved det ikke - men derned skal vi! 

Denne gang er konceptet lagt op til en gammel familieklassisker - bilferie! 

Vi smider cyklerne bag på bilerne og så drøner vi afsted ned mod Frankrig over natten.  
Fordelene er, at vi får vores egne cykler med og ralle ikke får en dummebøde af Ryan Air for overvægt af håndbagage. 
Den sidste grund er nok den mest oplagte. 

Til gengæld slipper vi for flere mellemlandinger, transport til og fra lufthavn, cykelleje, og billeje. 
Det er selvfølgelig stadig muligt at vælge at finde ud af transport med fly i stedet, hvis det skulle friste nogen. 
Så er det bare op til en selv at finde ud af logistik

Længere nede kan I se program for ugen, som Ralle har lagt første udkast ud på.